1. Peça ao usuário um número e informe se ele é positivo, negativo ou zero.

2. Solicite dois números ao usuário e exiba o maior deles.

3. Peça ao usuário um número inteiro e informe se ele é par ou ímpar.

4. Solicite a idade do usuário e informe se ele é maior de idade (18 anos ou mais) ou menor de idade.

5. Peça ao usuário uma letra e informe se é uma vogal ou consoante.

6. Solicite três números ao usuário e exiba o menor deles.

7. Peça ao usuário um ano e informe se ele é bissexto.

8. Solicite ao usuário duas notas e informe se ele foi aprovado (média maior ou igual a 6) ou reprovado.

9. Peça ao usuário um número e informe se ele está entre 10 e 20 (inclusive).

10. Solicite ao usuário um número e informe se ele é múltiplo de 3 e de 5 ao